nossos convidados são os reis da
embolada mais de 40 anos venderam
milhões de discos e são donos de um
grammy latino agora eles estão lançando
humor destino e não nego diguinho caju e
castanha
[Aplausos]
[Música]
sul i love espanha continua a castanha
roupa
o castanha liga e da ale está magrinho
em pois é aí tem ele pega bonito
pacífica podia emagrecer não abandona
mas ontem eu falei mas ganha a batalha a
etapa na novela cobras no figurino
rodrigo fabri bonitas a boca muito bem
sempre um prazer nisso é zero zero hora
de amanhã seja obrigado obrigado a fly
no domingo ao bater a tropa de choque
iraj pra vocês possam nova banda legal o
país caiu da moral nossa terra roubada
por causa da ajuda e castanha trabalho
novo trabalho novo
bem estou vendo aqui logo atrás vem o
seguinte ó mulher de 40 é melhor você
acha que a mulher de 40 ou melhor casa
novinha 41 de maranello
nesse dia ela gostou comuns oj do caju
castanha hora com a música certa a
mulher de 40 pelo menos uma mulher de 40
têm paciência porque é novinha
se o camarada vacilar achei que
aplaudiram aí as novinhas da platéia
quem emite chifres se o cara brucha olha
acho que esse cara eu prefiro também
essa véia rio
agora não é mais velho tá eu guardo as
mais velhas que ela tira dentadura sim
estamos falando é que se o cara vacilar
novinha méxico em janeiro chico em
alguém
rapaz eu graças a deus eu eu sair eu
estou sossegado é bom evitar os
comentários causaram tá rindo muito não
há trânsito mas já levaram a filha da
mulher do ministério levam também tem
diferença do chifre do do rico pobre
o chifre matei a inserir a mulher no
currículo a mulher de bruno já provei
que a mulher trabalha trabalha na
diferença
eu vou mostrar a diferença
meu desejo é da mulher do povo rico em
praga
[Aplausos]
a esse olhar molhado quando rico ficam
só transe motel de luxo só deve ter
bebido assassino e não colocar o reino
chu e não a criança tem fogo e matou a
mulher por um voto se ganha ó lançamento
é no mapa e saiba vida sorri a
notificação só porque razão não pode
pagar o valor
ea molhado quando o rio
vamos atrás me francês olha a calcinha
revisita mim troca da hungria 3
camisinha de primeira idéia se ela
exigindo freguesia do bom bonito como
top gun
o saldo é com o funileiro calcinha de
algodão fica na um mês inteiro
a camisinha ganhar se se quer ouvir de
30 de carneiro
[Aplausos]
espera-se animais na br
anna me lembrar quantos discos é esse
aqui é o sonho que é o 28 28 a 28
no dia 28 e dois dvds 1000 de 2011 vocês
lembram de todas as músicas todas
embaladas além do bai outras
olha já for muitas músicas né nós
gravamos primeiro sucesso comigo e com
meu irmão
o ladrão besta um ladrão sabido quer
primeiro foi o primeiro a mulher que
vive mais ladrão deixou sabe festa marie
morreu sabe da galera olha quem é que me
mandando lá no verão sabia como esta
ocorrem lá eu sabia garantir isso que o
ladrão sabe só anda bem arrumado o seu
relógio de ouro o que o carro furtado
batalhão da polícia ainda é complementar
e você vê o lado b tudo igual bacurau
não falta rolada isso aqui é o au-au
seca festa carreira que o padrão por
veja
vocês podem não lembrar de todas mas o
primeiro sucesso de mantê-la e lembro
bem graças a deus é porque é uma música
que não pode faltar no show na então
vocês fazem show que você percebe que o
público mais gosta olha o valor que a
bunda tem o poder que a bunda tem que
nós gravamos valor que a banda tem o
poder que a banda tem um futebol no
inferno
o futebol aqui não aqui caso queira me
livrar de stop o vitória e não deixem
tudo está no assistindo olho porque como
8 no estádio aí a confusão vai ter a
melhor de três sabem quem é campeão o
time dos astros mais o padre lancísio
fmi dando um lampião ganhou todos a tão
más ou também domingos fator empatar sem
assim e agora melhor sei fazer domingo o
diárionzz a música ambiente rico
aí a mulher de amigo meu né meu velho
amigo meu é isso me tratam
carinhosamente tatu carinhosamente de
reizinho de banda ka isso são justino
mulher de amigo meu eu quero pra mim a
vila olímpica
a mulher de amigo meu mas é o que eu vi
a cara tá essa grande galera da cultura
pop brasileira amigo messi disse não vai
aí tá sempre cantei a música por uma
saia de rosa
estou vendo aqui de raimunda adversidade
na rosé manda toda prosa por aí muita
sonhada usando uma saia bem curtinha
quase mostrando a cozinha e um quarto da
empregada
[Risadas]
é aí onde tu não te lembra da filha de
piedade que andava na cidade com essa
esquisita chegou em casa conversando
prometendo a cabo vai conhecer na sua
sala de visitas
bimba se também aconteceu com a filha
daqui era uma moça muito sério mas a
saia me fez mal chega um cara bom de
palco e paulo visitou a sua farda furtou
de seu quintal
pelo botafogo
lá é o seguinte é de mais de vocês dois
trabalhando juntos trigais ver essa
parceria de vocês mas eu queria ver
sangue aqui é o sonho de noite em um
bairro chamado fdp é um ling
aliás o rio está montado vocês estão
vendo nesse ringue comediante se
encontram pra fazer um duelo de piadas
quem ofende mais viável muito já
obrigado
o rio está montado que eu queria
convidar vocês para entrarem no ringue
vamos lá mais um contra o oeste manuel
de falla col só se for agora
agora não agora ela já aí porque ela já
já já
aquino neste link aqui que estão vendo o
caju e castanha na verdade não cair
castanha mais caju contra castanha e
viajar
hoje ele é de hoje a parceria carro em
algum momento falta é inspiração em
algum momento vocês falam olha é também
uma crise criativa para impressão que
vocês fazem coleta e rima com qualquer
coisa a qualquer momento pois é então
danilo a gente às vezes e quando quando
a embolar com a gestão branco também
quando dá um branco a gente e na
província
aqui é minar por exemplo assim acaba te
desejar fazer uma mudança para funcionar
como bar do hotel santa catarina para a
compra da maior grandeza quando
encontrava na casa sabendo que a casa
caiu o trabalho faz graça maria
[Aplausos]
a senhora entende o senhor recebeu que
dizia teve a rebeca jackson aqui uma
americana que a profecia e e eu abraço
para ele ela adorou vocês eu coloquei no
blog coelho do que pra quem não viu dá
uma olhadinha que eu fiz com ela nenhuma
quem sabe eu acho que ele está certo a
pizarro conquistando deixou que ele só
porque ele falou alguma coisa bizarro eu
acho que a palavra chave dessa música
você não pegou por ironia é uma palavra
americana não desaponta
ela falou borges ap ele fala isso a
música inteira não não sabem casa a
reunião para de falar da reunião não põe
de novo aí vai lá
eu juro
ela é uma americana que fala português e
dá aula de inglês e eu falei será que
ela entenderia uma embolada do caju
castanha fez o teste
agora eu queria um dia que ela voltar de
vocês fazem isso porque nem eu e nem
imagina ela acabaria aí ocorre com ele
uma coisa tá júlia estranha tiragem da
espanha aqui é só embolada têm formação
e trabalho não é um disco de forró e e
se diz que o pai tem uma história
inclusive eu não posso esquecer que eu
estava falando que no dia no dia que né
que a americana teve aqui no programa
é nesse dia uma radiografia foi e me
envolvi carga estava eu assistindo você
se obriga a mesma pai eu sair daqui a
pouco também que a liga muito fiz a rota
ainda que a publicou as senhoras ou caju
castanha é o ovo vou sair todo dia eu
tenho de sair do carro
o senhor ovo de galinha ela disse é o
que eu diga onça de shows também não é
[Risadas]
muito bom o time bom nesse mesmo dia foi
bom o cabo paulo cascata e se ligou de
cartões
eu tô vendo aqui a paulo domingo toda a
música de vocês o papuã pisar rapaz e
ouvir isso do programa do danilo gentili
está mais rápida do que tudo de cabelo
[Aplausos]
a ua
nesse dia que nós colocamos a bolada de
vocês para rebeca jackson
vamos primeiro lugar de audiência ó tem
diferença de repente e embolada
o repente ele é feito com as violas são
aqueles violeiro que é que aqueles são
chamados de repente está agora no número
de de frases também é diferente e em
frase depende muito né porque tem tem 43
e eric quadrilhas que eles existem de 8
e 10
tudo depende da formação que queria você
agora é em termos do do repente a
embolar a ver com o pandeiro repente uma
viola eu raciocino embora deve crescer
mais rápido sem comemorar muito ele tem
que jogar e sem contar que o repente
também tem um sacode que já dá nota da
tomtom do pandeiro não tenho poder tem
que ser no seio e o repente eu percebo
que o repente ele tem uma uma pequena
mulher e tinha que encontrar está
pensando a viola está tocando exatamente
terminem às vezes ele está puxando a
minha não
a partida vai junto com a avó no pac 2 é
o paranavaí o chelsea tem que ser muito
rápido quando ele poderá terminar ele
tem que estar preparado ele tem que
estar preparado então tem que ser uma
coisa muito isso a idéia é bom precisa
arrumar desculpa
naquela hora que eu posso tudo é quando
eu erro mas também quando chega mais
tarde em casa a mulher falou que você
tava pergunto meu amigo
então já vai te falar falar e catar ea
eta já tem mais embolada é cagueta e nem
agravo
foram embaladas também já fez como é
mulher feia mulher bonita que só o
sistema e nem como é paulo nobre o
chamado papa no art zahar é que ele
danilo também está jogando água fora da
bacia cantona pedacinho pra ele
não tô fora da relação dos amigos uma
fazendo bem não sabe o que aconteceu eu
to mars e a sensitiva que foi agora já é
tão quente hoje ela falou que era a
dieta agora ficou em segundo e falando
isso mas atacou no meu programa essa
música se o citi homenageia o palhaço
para fora da bacia
anamara já é com outra do corno rico não
também não ganhava fora da bacia
confessa não sabia que fora da fazia a
moda pega no meu tempo acredita
eu particularmente o brasil é um país
muito rico de cultura regional local o
dinheiro mas de todas as músicas de
todas as manifestações culturais o
repente a embolada são as que eu mais
gosto sem dúvida alguma são o que eu
acho mais legal e mais ricos que vocês
fazem demais cabrita lembrando que já já
essa dupla vai acabar
lembrando que esse aqui é o último
programa dessa dupla junto cajá caju
castanha se enfrentaram neste palco e
farão duelo de embolada já agora sabe
que esse dia está no show o felipe que é
o empresário do caju castanha e e aí a
paz a gente sabe como é que é o prefeito
segundo paulo o prefeito de são paulo e
lá embaixo é quem falar o nome do
prefeito como estava contratando andar
contratando gente aí o carro lhe cantar
e eu perguntando em baixo para ele basta
polga ele fala do prefeito fala do
prefeito ari artuzi com o nome do
prefeito a evitar no campeão que é o
colón e eu tinha colocado que é o pai ou
a mãe assim estava escrito no site
coloca a música terminou dentro eu quero
agradecer que a cidade maravilhosa foi
minas gerais
e quero também agradecer ao nosso
prefeito está no chão aqui
a massa de renda real
o presidente foi à família
ai ai correu novos acessórios não acham
que a coisa ficou claro que dói eu não
mandava na subprefeitura do chão é
grande prefeito prefeito está no chão
queremos você busca de uma aqui e venci
aqui eu não vi ainda vai ganhar de você
está curioso para saber uma aqui né meu
não né meu eu não quem quer dizer disse
é uma história de um camarada quando ele
chega no carro que ele abriu a porta do
carro aí a mulher deu à assembléia quem
só que na reunião não imaginam não está
muito boa com beijo lembrou meu sangue
que é cachorro deve ser do joão neves e
joão assim não é jogado no banco do
carro não é meu não fiquem a cajun deve
cedo deve ser o joão é um caboco treta
que vive com a gente aí nasce trocadas
no futebol da semana é carioca val
taiana ele é metido a malandro e vive
tratando com a mulherada pega o celular
da tarde ea caramba emprestada prega o
celular dá jeito ea cara que presta a
iata a minha boca o mesmo em flor é meu
nome e ninguém é seu cachorro deve ser
nos vão dar uma coisa de mãe
na realidade esse cd é um cd só musical
né então esse cd é um cd + feito pra
época junina tudo de mim estarei aí do
que o caju e castanha faz né
é mais pra frente é mais dançante que
embalar essa também é mais fácil rotten
hamas informou a bm até 1.000 um ponto
em bola que tem aí também no musical
também com os instrumentos do alto então
cbd carenciada vem cá você solta a voz
cara vocês cantam contudo vocês falam
com tudo é você estar com algum cuidado
com a voz foi um cuidado não é agora já
depois de ver que agora quer humanas já
chegou a conta agora com a chegada conta
a história de semana a fonte graças a
deus né
é você sabe que tão bom deus é ea gente
começou um pequenininho inclusive eu
comecei com meu irmão mas só chegou a
morar debaixo do minhocão mourão seu
irmão na época em que morou aqui embaixo
do viaduto miguel que em são paulo a
melhor está embaixo de oca do minhocão
em cima do minuto vale por você viu
e aí rapaz você sabe que a gente e mail
naquela época era uma época muito
sofrida que servindo nordeste
eu lembro que o primeiro problema que eu
tô aqui em são paulo um som brasil
porque foi nessa história rodrigo está
na cultura é que hoje está na cultura tá
e aí quando a gente cantou quando foi em
outro diz na segunda ao pessoal passava
ali embaixo do do minhocão na na amaral
gurgel e olhava pra gente é bom o cara
parou saleiro não vi vocês cantam na
televisão seis são bem-vindas não pra
não machucar e não estão passando uma
temporada aqui mas agora voltei agora na
temporada dizia que faz férias mas aí é
graças a deus a gente todos abençoado
porque o que aconteceu com a dupla caju
e castanha
danilo é só amor de deus eu acredito em
você sabe que ele faz essas coisas eu
tenho sei quando a gente busca ele
quando a gente querer crer nele então o
modo de mim mas que ele é que você sabe
que não dá em nada porque
quando você busca elementar no brasil eu
tenho certeza disso e também sou muito
grato a deus pelo que ele fez na minha
vida até o apóstolo valdemiro de mandar
um grande abraço para o madruga abraço
pra ele foi condenado por mandar a bola
de fogo já foi morta e de carrinho e
mais gosta muito embora muito bem
agora a vida de vocês caras estão
contando os morados morava embaixo do
minhocão hoje são sucesso referência
número não embolar a chave logo a pensar
em fazer um filme justamente agora vai
vir aí um filme do que com o nosso amigo
vai sair um filme aí tem mais você o
cauã reymond não sei quem você acha que
você escolheria pra pra fazer você que
ajuda a ator haiti e qualquer um do
mundo pode clube saiu nu não estava
falando era complicado meu nome na cena
nacional
rapaz eu queria ser bbb natália fala sou
igualzinho sou igualzinho gianecchini
olha só pronto o jn josé
gastei rapaz eu vou te falar uma coisa
que na venda
eu vou chegar lá mas na realidade esse
filme é nosso tem as imagens da gente
pequenininho começou é eu estava com
sete anos que o meu irmão o co 1280 era
um com sete anos um outro com 12 foi
assim que começou a nossa carreira bateu
no pandeiro delapidou se o começo meu
amigo não foi brincadeira ós levantava
bens e vinho pegava a condução já saía
cantando pra escola um café cantava no
mercado na série na pracinha e com a
pintar o rappa gênova no pedra para
selecionar o cara fazer um filme
contando a história de vocês com amorim
a embolada de vocês conduzir a narrativa
vai ser assim justamente eu creio que
vai ser mais ou menos assim porque tem
uma história da gente ainda pequenininho
é foi gravado este filme foi gravado e
do telefonema
na época eu cuidar de 7 anos mesmo com
12 nas feira a maior destas têm
documentado em toda documentada um
documentário e eles vão aproveitar
alguns imagem 10 pra alguns atores aí ó
tem preferência por alguém que você a
preferência eu acho que eu vou chamar o
diguinho o digno mas é caju e castanha
não caiu e bolo de cansei muito bem olha
mas é um filme que deve ser dirigido aí
o roteiro é do george moura legal né
quando ficar pronto o filme sem são bem
vindos de espanha que divulgava os
atletas sabem disso eu posso deus quiser
chegou o grande momento a dupla também
até agora todos amam todos amam caju
castanha errado
aliás eu acho até que isso que vai
acontecer aqui hoje vai ser o clímax do
filme quando sair tenho certeza que isso
vai acontecer aqui vai ser o final do
filme que é quando o caso castanha se
separam
duvido que essa dupla sobreviva ao fdp o
ringue está montado e logo mais depois
do intervalo vocês verão caju contra a
castanha aquino de noite não sai daí
[Música]
[Aplausos]
a noite está de volta
estamos de volta e conforme prometido
vamos realizar uma edição inédita
extra-oficial do fdp otto glória é uma
competição extra oficial mas de suma
importância porque pela primeira vez na
história do show business mundial
veremos não caju e castanha esse gajo
compra da castanha eo duelo de embolada
e eles enfrentarão julgamento do grande
mestre
murilo contou ele que está lançando o
seu novo livro muito em breve
agora do livro o livro dos insultos o
livro dos insultos
o rei do bullying art lawee
[Música]
e ele também julgará qual teria sido o
qual será o melhor embolador da noite
caju castanha diguinho montanha coruja
falou falou o nome não tem montanha não
é só diguinho coruja ele também julgará
em o corpo do danilo e entre os nossos
lutadores por aquela porta entrará o
maior galã da música brasileira
caju
[Música]
o que faz a cebola a chorar e agora os
desafiantes pela primeira vez
enfrentando o seu grande parceiro de
embolada
o melhor penteado do show business
brasileiro gasta até aparece tanto a
tartaruga e conseguiu segurança do
projeto tamar em seu som
vocês conhecem a regra conhecida jardim
com ele a regra
o duelo é dividida em três rounds de um
minuto cada um
essa edição é ir para singular é extra
vocês poderão levar pra cá ocupa a há a
[Música]
apenas um de vocês levará para o rol de
troféus o cinturão do fdp apenas um pode
tocar o aborto toc toc pesado
ok ok é feito de pura lantejoula puro
ação e foi feito com cola tenaz procura
e quero agradecer o diguinho que cedeu a
pulseira do seu relógio para poder fazer
esse cinturão muito obrigado beleza cara
eu ainda vou ter a chance de falar né
agora não aqui comece a zoeira
[Aplausos]
[Música]
hoje o desafio a goleada foi bom escutar
e vamos cantar num repente da poeira
levantar um desafio agnado fosse por
risco da ramos cantaram da poeira leva
seu nome no engenho velho na embolada
cara de mulher samantha pib de volta e
bateu
estou certo que o show ele pelo certo no
caminho do brasileiro os pneus já
viabilizou de andar na terra dura muito
tempo além da dura como grife com grade
lembrar furado rasga e do pequeno
gabriel pode falar onde danny diguinho
bota do teu buraquinho e defendo nada
[Aplausos]
você pode acreditar ai meu amigo danilo
estudo que eu vou falar sem precisar de
um [ __ ] né brinca é pra mim tá na hora
quando tua mãe morreu toda despesa foi
minha pai nós da bahia quando quem
gastou eu não sei o que aconteceu foi em
terra e vitória
cheguei de quatro horas ainda chorei da
prova terra porque enterrar o ele de
cara [ __ ] de bola
[Música]
é
[Aplausos]
[Música]
é um segundo handro você pode acreditar
tá cantando meu até do campo de
embalagem e vou pegar esse garante por
fazer música olha agora para quem gosta
de dizer uma coisa também eu vou falar
não chega na minha casa tem café jantar
e ceia repactuar lançar tem uma coisa
danilo eu só não tenho mulher mandou a
mãe de castro na passarela o que quiser
improvisar agora rodrigo e daí tudo o
que eu vou falar da primeira geração
seu pai bom ladrão tua bomba galinhas
duas e mais do que pude uma mancha de
batom é como sabido a manha [ __ ] bíblia
botas ruiva gosta muito dele e lhe dá um
abraço de mãe mãe dá um abraço nele
ei passa perde mãe mãe passa pelo meio
ele beija na boca de mãe
uma chuva na língua deles e nós em
segredo ea mãe por rodan boi da goiaba
[Aplausos]
[Música]
já são 100 amiga me arrancar começando l
hoje bege branco parecendo base usando
que manuseava que embora não se olha
agora para completar o dólar tem no meu
pandeiro sem a língua bombear cala a
boca é puxada pmdb o objetivo do bairro
de kala namorou com uma galera em
goiânia se uma menina bacana que era
filha do doutor o dia na setor vai
dormir na casa dela e band pândega era o
quarto a moça errou quando eles abateu
foi da banda do pai de uma menina filha
a menina que o filho era filha do doutor
um ds embriagou a moça mandou acabar
ele ficou mesmo em um bar na fazenda
lembra nem se agarrou a um juro de papai
eu quero
cumprindo com o que dizer agora
o metal o cara tudo foi nascendo essa
conta foi prevenido do modo ano
quero que me faça 96 estado de gravidez
saudável macaco cantar no tempo todo
se você não canta nada caro amigo nessa
fase foi a primeira
[Aplausos]
só escolhe estói isso duelo histórico
duelo histórico
olha só o amor fase vamos decidir o que
manda que a gente deve se à platéia
vamos decidir aqui é só a gente tem que
fazer um rápido intervalo pra gente
votar quem teria sido o vencedor caju
castanha no próximo bloco vocês vão
descobrir caju castanha quem ficará com
este cinturão já
[Aplausos]
[Música]
op
olha foi muito difícil pra gente decidir
quem foi o vencedor caju ou castanha
lembrando é uma edição extraordinária
valendo extraordinariamente este
cinturão apenas um dos dois
vou levar pra casa e aí morillon difícil
que é histórico
escolhe costa está vendo luta que tem
mais de um ano nada foi parecido com a
violência ea gente acabou de danilo
olha eu estou empolgado olha só aqui
daniel eu não sei que eu vou dizer o que
eu vi aqui agora não vai mais acontecer
eu toquei no ec2 poder aqui de novo
esses dois são careca aparecendo com
medo do vírus empatado eu não sei
decidir entre esse do biá o gol do
danilo pode falar e responder não vou
responder
então se quiser jogar o alemão deixa eu
falar uma coisa para você deixar a 0 deu
por lá no limão tadinha simples de rio
claro já na ficha dele meu peso do
animal
ok é irmão não comparar o seu beijo com
uma criança de oito anos não tem
diferença
vai lá dá o veredito
quem foi melhor caju castanha bom eu já
falei você como gordo gosta de casa de
castán chegou lembra é a gente dá o
veredito agora a gente já falou nem
sempre comentário
eu fiz o que eu estava fazendo um
comentário você me interrompeu com sua
graça de mau eu paulista em comentários
dele sensacional muito bom muita energia
última vez que eu vi alguém com tanta
energia para um vídeo que vazou do fábio
assunção
mas olha realmente desse jeito
impressionante mestres da embolada nem
de dois é tão bom em bolar você
realmente foram grandes mestres eu já
tenho a memória afetiva deles porque
lembra minha tia que fez quimioterapia
quando olha olha que nem aplaudido de pé
tenho certeza que até um cadeirante
aplaudiria e liberta muito bem
[Aplausos]
muito bem por favor
graça aranha vem aqui por favor eu vou
dar o veredito nós durante intervalo
combinamos olá você já tem o cinturão
destino ao do troféu de vocês não é
muito cobiçado nem todos querem isso
aqui isso é que vale ouro em lei e como
é que está a dupla vai continuar depois
desse embate
a gente vai conversar nos bastidores a
plataforma flora
aliás antes e se tem algum comentário e
nossa um gago deve dizer que ela mais
fez do que isso não vai mudar
sobre a opinião geral dos jurados algum
comentário tudo bem não está tudo
perdido item olha segura aqui com uma
mão segura aqui com a outra não segura
com a outra mão certa boa e eu não sei
boa eu não seguro a outra boa bom eu vou
aqui eu vou levantar apenas o braço do
vencedor o grande vencedor da edição
extraordinária histórica do fdp o empate
caju café
[Aplausos]
na campanha que obrigaria a que o
partido vote no time inglês não teve
jeito
vai ter mais caju castanha com o musical
mas caju castanha com vocês
[Aplausos]
[Música]